粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
搞掂
點解梳化上面啲cushion唔見咗𠸏？
巴高，你睇下吖
我起緊間屋啊
而家有個書架，仲有個閲讀空間𠻹
噉我哋起間屋先
我哋可以做鄰居啊
好嘅，做鄰居啊
今次保怡嘅故事係關於
「鄰居」
搞掂
點解梳化上面啲cushion唔見咗𠸏？
媽媽，我同巴高做鄰居啊
係呀？噉真係太好喇
一唔一齊玩啊？
你想嘅話，可以搬去巴高隔籬㗎
好啦，就噉玩
-好嘢！
搞掂喇
你好吖嘛，鄰居？
你好啊，鄰居
好歡迎你搬入嚟呢條街啊
梳化上面啲cushion唔見咗𠸏？
爸爸，你想唔想做我哋嘅鄰居啊？
你話唔想啦
-我想做啊
-好嘢！
噉就一於搬去媽媽隔籬啦
令人討厭嘅鄰居
搞掂
嘟…
你好嘛，鄰居？
你好啊
我過嚟一齊睇書好唔好啊？
噢，好啊
你過嚟啦，鄰居
我要起返個馬房畀你先得喇，馬仔
呢個就係你嘅馬房啦
你好啊，鄰居
我哋一齊睇書啦
好啊，睇啦
係喇，你知唔知究竟點解
一條毛毛蟲要食咁多嘢啊？
呢啲係咩聲嚟㗎？
一定又係我嗰個鄰居啊
佢一日到黑都係咁嘈㗎
你而家試下過去同佢講聲嗄
唔好意思啊
太嘈喇，你可唔可以細聲少少？
唯有聽日先再同佢傾下啦
好彩我嘅鄰居唔係噉嘅唧
巴高！
咩啊？
你間屋點可以霸埋我個閲讀空間㗎？
但係我啲動物都需要空間喎
嘟…
你好嘛？
巴高霸咗我個閲讀空間
而家仲要唔肯畀返我啊
係呀？
噉你有冇友善啲噉叫佢畀返你啊？
誒，仲未啊
嗰啲咩聲嚟㗎？
噢，係我嗰個鄰居啊
佢…啊…
我都唔知佢究竟喺度做緊咩啊
唔該你可唔可以細聲少少啊？
我遲啲打返畀你啦
噉好啦，我而家試下去問巴高啦
拜拜…嘟嘟
叮噹
你好啊，鄰居
你好啊
你間屋真係好華麗啊
多謝啊
但係有一件事
你間屋霸咗我個閲讀空間啊
因為馬仔嘅馬房都好需要空間啊
冇咗個空間我點睇書啊？
喺嗰度睇咪得囖
但係嗰度…你可唔可以…
叮叮，你好嘛？
係啊，我呢度需要啲磚頭啊，唔該
喂！
記住喇，唔好遲到啊
有冇人啊？
有啊，你入嚟啦
我好友善噉問咗巴高㗎喇
但係佢都係唔肯
我聽唔到啊，你要大聲啲講
不如我哋去我屋企先再講吖
好啊，去你屋企先講啦
你霸晒我成個前園啊
馬仔生咗BB啊
噉真係對我好唔公平啊
你鍾唔鍾意乾草啊？
你鍾意啊，馬仔BB
-巴高啊
-你睇到啦
我梗係睇到啦，保怡
我應該點做啊？
你究竟喺度做緊咩啊？
我斬緊樹囖
太過份喇，你斬咗我棵樹啊
冇錯係啊，係我斬咗你棵樹㗎
你仲破壞咗佢個屋頂啊
唔關我事啊，原本已經係噉㗎喇
原本唔係噉㗎！
原本就係噉
唔好意思啊，鄰居
我要阻你一陣喇
因為我覺得而家係時候要完結呢件事啊
噉你會點做啊？
我會好友善噉問下佢㗎
鄰居，真係唔好意思啊
你破弊咗我屋頂
所以作為一個好鄰居
你應該對我作出補償
你想我點補償啊？
唔該，整返好佢吖
我先唔會噉做啊
唔該，整返好佢啊
噉好啦，我而家就去整返好佢啦
唔該晒你啊，鄰居
好對唔住啊
只係因為我有時太孤獨喇
斬樹會令到我開心啲吖嘛
你需要寵物啊
好喇，而家要解決巴高嘅問題喇
等我處理啦
我會友善啲噉問佢㗎喇
你幾好嘛，企鵝BB？
噉樣𠸏？
睇嚟你啲企鵝霸埋我個客廳喇喎
鄰居，唔好意思
做咩事啊？我好忙㗎！
唔該你移咗啲企鵝吖
但係我唔想噉做啊
噢，噉好啦
我而家移咗我啲企鵝喇
唔該晒鄰居
但係噉嘅話，佢哋住邊度啊？
我有個提議啊！
你好嘛，鄰居？
你好啊
你攞住嗰啲
唔係我鄰居發出噪音嘅嘢嚟𠸏？
係啊，用嚟交換巴高啲馬仔BB啊
啊，你真係又靚又可愛喎
睇下你幾乖
真係好抵錫啊
我鍾意你嘅新寵物啊，鄰居
靜啲，馬仔BB鍾意安靜㗎
噢，好啦
對唔住啊
搞掂
我鍾意呢條街啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com